Nous ne vous avons pas appelé, n'est-ce pas ?
Qu'est-ce que c'est ça?
Hé, c'est pas ton portefeuille, ça ?
Oppa, tu as perdu ton portefeuille ?
Tu l'as laissé chez moi hier.
Lieu?
Ah...
Nous nous sommes rencontrés hier au cybercafé.
Depuis que je t'ai reconnu
Nous avons pris un verre ensemble
Oh vraiment?
Vous êtes plutôt sociable, hein ?
Je vous ai salué dehors tout à l'heure.
J'aurais dû le donner à ce moment-là...
Pourquoi me le donnez-vous maintenant ?
Prenons un verre ensemble la prochaine fois.
Nous venons ici assez souvent
Oui
Vous pourriez nous rendre service maintenant.
Je vous l'apporterai directement.
Sors un instant
Attendez 10 minutes.
Qui es-tu?
Que veux-tu dire?
Tu essaies de me mettre dans l'embarras, là ?
Qu'est-ce que j'ai fait de mal ?
Je vous rends simplement votre portefeuille, quel est le problème ?
Il semble y avoir un malentendu.
Je ne suis pas gay !
Je ne suis pas comme toi
J'espère qu'il n'y a pas de malentendu.
Hier, j'ai fait une erreur, j'ai trop bu.
Vous avez dit que vous ne vous souveniez pas...
Mais vous semblez vous souvenir de tout, n'est-ce pas ?
Tu as demandé si tu pouvais rester dormir.
Et j'ai dit que tu pouvais
Je vous rends simplement votre portefeuille, pourquoi ?
Qu'y a-t-il de mal à ça ?
Pourquoi me le donner devant tout le monde !
Dois-je vous prendre à part pour vous le donner alors ?
Hé ! Que fais-tu là ?
Allons-y, les gars sont trop ivres.
Ouais
Waouh, il fait froid...
Hé, de quoi parliez-vous avec ce type tout à l'heure ?
Rien de spécial
Quel âge a-t-il?
Vingt
A-t-il une petite amie ?
Je ne sais pas..
Il ne fréquente personne en ce moment.
Pourquoi?
C'est un étudiant, il révise pour ses examens.
Oh vraiment?
Va-t-il repasser l'examen ?
Mais comment en es-tu arrivé à boire ?
Et tu es même allé chez lui
Tout est de votre faute
En quoi est-ce ma faute ?
Je ne sais pas
Quel est votre nom, avez-vous dit ?
Je ne me souviens vraiment de rien
Je ne te l'ai jamais dit
Vous avez dit que vous ne vous souveniez pas...
Mais vous semblez vous souvenir de tout, n'est-ce pas ?
Quand cette photo a-t-elle été prise ?
Au lycée
C'est mignon
Tu me trouves mignon(ne) ?
Hé, qu'est-ce que tu fais ?
Rien
As-tu reçu un message de Soyoung ?
Oui, nous discutons.
Vas-tu la revoir ?
Je pense qu'on va manger quelque chose plus tard.
Juste vous deux ?
Oui, tu viens aussi
Hé
Si... hypothétiquement parlant
Si vous aviez quelqu'un avec qui vous commenciez quelque chose,
Non, pas exactement ça
Plutôt comme quelqu'un que vous auriez rencontré par hasard.
Et...
Un baiser ?
Oui, quelque chose comme ça, un certain contact physique
Mais vous deux...
Un couple impossible
Que feriez-vous?
As-tu embrassé quelqu'un ?
Hein?
As-tu embrassé Soyoung ?
Non, baissez la voix.
Tu es fou, quand ?
Je ne l'ai pas fait !
Alors, que signifie ce que vous avez dit ?
Non, juste
En théorie, bien sûr.
Tu vas vraiment sortir avec Soyoung ?
Bien...
Disons que je le suis, plus ou moins
Je pense que je pourrais faire mieux.
Pourquoi?
Juste parce que
N'aviez-vous pas dit que c'était un couple impossible ?
Si c'est impossible, vous devriez redoubler d'efforts jusqu'à ce que cela fonctionne.
Vous croyez ?
Est-ce à cause du service militaire ?
Hein?
Ah... oui
Il y a aussi le service militaire
Mais bon...
N'est-ce pas à l'autre personne de décider ?
Ce n'est pas quelque chose que l'on peut décider simplement parce que ça nous plaît, n'est-ce pas ?
Hé
Mais le problème est...
Euh...
C'est ça...
JE...
Je n'en suis même pas sûr
si je les aime vraiment
C'est juste un sentiment que
Salut, Jeongwoo
Le fait que vous pensiez à cela
et m'en parler est déjà
preuve que vous
sont complètement sous le charme
Grand-père
Oppa ?
Oh pardon
J'ai vu un joli café à proximité.
Tu veux venir avec moi ?
Oppa, tu n'as même pas fini ton repas
Ah...
Je ne me sens pas bien aujourd'hui
Oh vraiment?
Ouais...
Je pense que je me sentirai mieux si je me repose un peu.
Je suis désolé(e), on peut y aller une autre fois ?
Oui, oui, tu devrais rentrer chez toi
Je te regarderai monter dans un taxi.
C'est bon
Tu ne te sens pas bien, rentre d'abord chez toi.
Es-tu sûr?
Je vous préviendrai quand le bus arrivera.
Accueillir
Excusez-moi, est-ce que...
Un...
Travaille-t-il aujourd'hui ?
Ah
Aujourd'hui, Han Gyeol et moi
Il a changé d'équipe, donc il n'est pas là.
Avez-vous besoin de quelque chose de précis ?
Non, ça va.
Je reviendrai
Que faites-vous ici?
Quoi?
Ils ont dit que tu ne travaillais pas aujourd'hui
Mon académie est tout près d'ici.
Ah... vraiment ?
Votre académie est assez loin de chez vous.
Pourquoi êtes-vous venu ici ?
Ah...
Je passais simplement par là
Je vois...
Alors
Attendez
Un...
As-tu mangé?
Veux-tu dîner avec moi si tu n'as pas encore mangé ?
Je suis désolé
J'ai réfléchi
C'est moi qui suis resté chez toi.
Tu avais raison
J'étais tellement ivre ce jour-là
Je crois que je me sentais coupable de mon erreur.
Quelle erreur ?
Tu sais, tout ce qui s'est passé
Hé, est-ce que ça aussi c'est faux ?
Donne-moi ça
Comment comptes-tu entrer à l'université Sehan avec ça ?
Êtes-vous bon en anglais ?
Bien sûr, je suis spécialiste de l'anglais
Quand a lieu ton examen ?
Le 29
Il reste deux semaines
Souhaitez-vous que je vous donne des cours particuliers intensifs ?
Quel est votre tarif ?
Non, enfin...
Je t'aiderai quand j'aurai le temps.
Je ne vais pas vous faire payer.
Et...
Je n'ai rien à faire avant d'aller à l'armée
Ah...
Excusez-moi?
Vous n'avez pas encore effectué votre service militaire ?
Avez-vous fait le vôtre ?
Oui, je l'ai fait
Tu l'as fait tôt
Quand pars-tu ?
Dans un mois
Nous commencerons demain
Le tutorat